គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី២៧=
(Qingzhou Yamen)
ជូសេង
សូមអភ័យទោសចំពោះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរស្រវឹងទេ។
ច្រើនជាមួយអ្នក,
បណ្តាលឱ្យមានការខ្វែងគំនិតគ្នា។
ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Wei ។
នេះគឺជាថ្នាំសម្រាប់ហើម។
ចងចាំថាត្រូវប្រើវា។
សូមអរគុណ Xu ។
សុំទោសដែលអ្នកឃើញរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ធ្វើជាមនុស្សប្រុសដែលស្រលាញ់
នៅតែខ្ទាស់
សម្រាប់លោកស្រី Chu ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Wei
គ្រាន់តែជាការឃោរឃៅពេក,
មិនគោរពអ្នកទាល់តែសោះ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី
រវាង​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Wei និង​លោកស្រី Chu?
បើ Wei Yun មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​នាង
និងឆ្លងកាត់បន្ទាត់,
Yu នឹង​មិន​បាន​បញ្ចប់​
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
វៃយុន
មិនស្ថិតស្ថេរដូច Wei Jun ទេ។
គាត់តែងតែធ្វើសកម្មភាព
នៅលើ whim មួយ។
មើល។
គាត់ថែមទាំងព្យាយាមរៀបចំអ្នក
គាត់អត់?
Wei Yun ទើបតែមកដល់ Qingzhou
ហើយចង់ជំនួស
ការការពារដែលមានស្រាប់។
គាត់បាននិយាយថាវាគឺជា
អនុញ្ញាតឱ្យកងទ័ព Wei
និងយោធភូមិ Qingzhou
ប្តូរវេនយាម
ដើម្បីសម្រាកនិងទទួលបានកម្លាំងឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែតាមការពិត
គាត់ទើបតែឃើញថាអ្នកមាន
កិត្យានុភាពដ៏អស្ចារ្យនៅ Qingzhou
ហើយ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​តូច​ចិត្ត។
ជាមួយនឹងច្រើនឆ្នាំ
នៅក្នុងផ្លូវការ
អ្នកប្រាកដជាអាចមើលឃើញតាមរយៈល្បិចរបស់គាត់។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ វៃ កាន់តំណែងខ្ពស់
មានការជឿទុកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងពីអធិរាជ
និងមានអំណាចយោធា។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិសម្រាប់គាត់
មានគំនិតបែបនេះ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ការស្នងតំណែងរបស់ Wei Yun
មិនគួរឱ្យជឿទេ។
មន្ត្រីជាច្រើននៅក្នុងតុលាការ
ជារឿយៗចោទប្រកាន់គាត់។
គាត់ចង់សម្រេចបាននូវគុណសម្បត្តិយោធា
ដើម្បីបំបិទមាត់ការនិយាយដើម
និងបង្កើតទាហាននៃកងទ័ព Wei
ដាក់ស្នើទៅគាត់។
ប្រយ័ត្នជាមួយគាត់។
នៅពេលដែលគាត់មានឱកាស
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគុណសម្បត្តិយោធា
និងទទួលបានថាមពលកាន់តែច្រើន,
លោកស្រី Chu នឹងជា
សូម្បីតែទំនងជាតិចជាង
ដើម្បីត្រឡប់ទៅខាងរបស់អ្នក។
ជូសេង
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបិទដៃ។
អ្នកមិនត្រូវយកវាទៅក្នុងបេះដូងទេ។
បើ​ចង់​បាន​បុណ្យ
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់។
មេទ័ពត្រូវស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ;
ពាងតែងតែបែកនៅជិតអណ្តូង។
បើឧត្តមសេនីយ៍ វៃ
ស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ,
បន្ទាប់មក Yu នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
Xu
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ,
សូមជួយខ្ញុំផង។
កូនឈើឆ្កាង សូមស្តាប់!
បាញ់!
ឈប់!
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
ឈើឆ្កាង octagonal ត្រូវបានកែលម្អ
ដោយមេបញ្ជាការ Lu
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យន្តការគឺរឹងមាំ,
និងបញ្ហានៃការវិលមុខហួសប្រមាណ
ត្រូវបានដោះស្រាយទាំងស្រុង។
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើតេស្ត,
វាមិនប៉ះពាល់ដល់កដៃរបស់ឈើឆ្កាងទេ។
បើ​ធៀប​នឹង​មុន
អំណាចនៃការជ្រៀតចូល
ក៏បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
North Qi ដំបូងបានប្រើ
ឈើឆ្កាង octagonal
នៅទីក្រុង Fengling ។
បើ​យើង​ត្រូវ​វាយ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត
​នៅ​ទីក្រុង Fengling
ពួកគេប្រាកដជានឹងប្រើវាម្តងទៀត
ដើម្បីវាយប្រហារទីក្រុង។
ជាមួយនឹងឈើឆ្កាង octagonal ដែលប្រសើរឡើងនេះ
ឱកាសនៃការឈ្នះរបស់យើង
នឹងមានកាន់តែច្រើន។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ។
ថារ៉ែ
សម្រាប់បង្កើតយន្តការ
គឺនៅក្នុងការផ្គត់ផ្គង់ខ្វះខាត,
ហើយ​យើង​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​នូវ​ការ​ផលិត​ទ្រង់ទ្រាយ​ធំ​នោះ​ទេ។
ដោយវិធីនេះ,
មិនមានមេបញ្ជាការ Lu ទេ។
មកដល់ Fengling?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបានឃើញគាត់?
គាត់បានទៅរកព្រះនាងច្បង។
(វិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍)
ហេតុអ្វីបានជាវាផ្ទុះភ្លាមៗ?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ភ្លើង​ខ្លាំង​ពេក​ឬ?
កញ្ញាសុង.
បន្ទាត់,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីធ្វើឱសថ hemostatic ទាំងនេះ
ជាថ្នាំគ្រាប់សម្រាប់ទាហាន។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីប្រែក្លាយដូចនេះ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំបានគេចខ្លួនទាន់ពេល
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការផ្ទុះ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​របួស​ទេ។
បន្ទាត់,
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំមែនទេ?
នេះគឺជាថ្នាំដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
វាចល័តណាស់។
និងមានការប្រើប្រាស់ជាច្រើន។
បន្ទាត់ខ្ញុំបានមក ...
តើវាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ?
ជូ យូ។
កញ្ញាសុង
ឆ័ត្ររបស់អ្នក។
ល្អ
Lu Qiba ធ្វើបានល្អ។
បន្ទាត់,
ខ្ញុំមកលើកនេះ។
ដើម្បីនាំព្រះនាងច្បង
ត្រឡប់ទៅ Huajing វិញ ។
- ស្តាប់។
- លីនយ៉ាង
កុំប្រញាប់
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំនៅឡើយ។
គិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងបញ្ហារបស់អ្នកជាមុនសិន។
មក។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំរវល់ជាមួយសមយុទ្ធ និងល្បាត
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំអាចមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
អ្នកឧកញ៉ាហ៊ូបានមកលេងយើង។
ដំបូងគាត់បានស្តីបន្ទោសអ្នក
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានណែនាំ
ដែលគាត់ចង់រៀបចំ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយគ្រួសាររបស់យើង។
វាគឺអំពីលោក សុង
និង Jin មែនទេ?
វានិយាយអំពី Tuantuan និងអ្នក។
ម្តាយមិនដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​បាន​ព្យាបាល​អ្នក​ឧកញ៉ា​ហ៊ូ
​ឱ្យ​បាន​តែ​ល្អ​មួយ​ចំនួន
ហើយមិនហ៊ានយល់ព្រម។
បន្ទាត់,
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនេះ?
យើង
មិនសមរម្យ។
យូ
កុំលើករឿងនេះម្តងទៀត។
(អូ ទេ)
(ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងអោយនៅម្នាក់ឯងបានទេ)
Linyang តើអ្នកទៅណា?
វិមាន​នេះ​ទទេ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ភ្លាមៗ,
បន្ទាយដែលទាហានរស់នៅ
អាចនឹងលេចធ្លាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
កញ្ញាសុង
តើអ្នកមិនអីទេ?
បន្ទាត់,
ខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច,
ដាក់កប្បាសនេះ។
នៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នក។
វានឹងជួយ។
បន្ទាត់,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកឃើញខ្ញុំជាបងស្រីម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនជឿនោះទេ។
អ្នក​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​សំឡេង​ខ្លាំង​។
ខ្ញុំបានធ្វើពុត។
ខ្ញុំមានពាងផ្ទុះយ៉ាងហោចណាស់ 80
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំខ្លាចក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមក
ហើយអ្នកពិតជាបានធ្វើ។
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំទ្រ​ការ​កុហក​របស់​ពួក​គេ​បាន​ទេ?
ដូច្នេះ
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនហ៊ានភ្នាល់។
Chu Linyang,
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
សម្រាកខ្លះ។
បន្ទាត់។
ជូ យូ
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើពុតជាភ័យខ្លាច
នៅមុខ Linyang
អ្នកច្បាស់ជាបានកត់សម្គាល់ហើយមែនទេ?
អរគុណដែលមិនបានលាតត្រដាងខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ
ប៉ុន្តែ Linyang
គឺជាដើមឈើដែក។
វានឹងពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការចេញផ្កា។
ជូ យូ
តើអ្នកគិតទេ?
Line ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
បន្ទាត់
ធំឡើងនៅ Fengling
ដើរតាមឪពុកដើម្បីការពារទីក្រុង។
ដូច្នេះនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
ទីក្រុង Fengling គឺដូចជាផ្ទះរបស់គាត់
និងប្រជាជននៅទីនេះ
គឺដូចជាគ្រួសាររបស់គាត់។
ដូច្នេះ
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
Linyang ប្រាកដជាចូលចិត្តអ្នក
ប៉ុន្តែ Fengling គឺ
សំខាន់ពេកសម្រាប់គាត់។
ទំនួលខុសត្រូវ និងកង្វល់
នៅលើស្មារបស់គាត់។
បានរារាំងគាត់មិនឱ្យមករកអ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃណាមួយ
បន្ទាត់ប្រាកដជានឹងធ្វើតាម
បេះដូងរបស់គាត់។
ហើយមករកអ្នក។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ពេលនោះ
អ្នកត្រូវតែកាន់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់
អ្នកពិតជាចូលចិត្ត។
គ្មានបញ្ហាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាននោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលះបង់សុភមង្គល
ចេញពីការភ័យខ្លាច,
នោះគ្រាន់តែជាការឆ្កួត។
ខ្ញុំត្រូវតែក្តៅ
តែពែងនេះ។
និយាយអញ្ចឹង Chu Yu
តើអ្នកមិនគួរទេ។
ជាមួយ Young Marquis Wei?
ម៉េចក៏មករកហ្វេងលីងភ្លាម?
នៅពេលដែលយើងរកឃើញ
ដែលនៅពីក្រោយ Yao Yong
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងសារភាព
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ជីវិតមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែអំពីសេចក្ដីស្រឡាញ់។
តែងតែមានរឿងសំខាន់ជាងនេះ។
កំពុងរង់ចាំយើង។
(Qingzhou Yamen)
ប្រសិនបើវាជាពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍
តើអ្នកមិនគិតទេ។
វាយឺតពេលហើយ?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានឃើញអ្នករវល់
ជាមួយនឹងកិច្ចការរបស់ទីក្រុង។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំលឺភ្លាម
ថាអ្នកទំនេរ
ដូច្នេះខ្ញុំរៀបចំពិធីជប់លៀងនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការកំសាន្តមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសខ្លួនឯងដោយភេសជ្ជៈ។
លោក Xu កុំប្រញាប់។
ប្រសិនបើភេសជ្ជៈនេះជាទណ្ឌកម្ម
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែអញ្ជើញខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
និង Supervisor Gu ថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវតែចង់បានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានឮពីអ្នកបម្រើ
ដែលអ្នកទាំងពីរមាន
ការខ្វែងគំនិតគ្នាខ្លះកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​រៀបចំ​ពិធី​ជប់លៀង
ដើម្បីដើរតួជាអ្នកសម្របសម្រួល។
សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការធ្វើបែបនេះ
ដោយមិនសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច?
លោក Xu តើអ្នកដឹងទេ?
ថា Supervisor Gu
បាននិយាយចំៗនៅថ្ងៃនោះ
បង្កជម្លោះ?
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយអំពីវា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ជាមួយនឹងសត្រូវនៅចំពោះមុខយើង
យើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
ទោះ​បី​ជា​ការ​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ធ្ងន់​ធ្ងរ,
អ្នកមិនគួរប្រយុទ្ធទេ។
យ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើប្រជាជនទីក្រុង Qingzhou
ដឹងអំពីវា,
តើពួកគេអាចទុកចិត្តបានដោយរបៀបណា
មន្ត្រីរបស់ Great Sui?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ថ្ងៃនោះ
ឧត្តមសេនីយ៍ Wei និងខ្ញុំ
មិនបានគិតថាវាឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលសំខាន់។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅតែគិត
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu
គឺ​ឈ្លើយ​ពេក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ដើម្បីជួសជុលអ្វីៗ,
វាអាស្រ័យលើចម្ងាយ
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu អាចទៅបាន។
ដូចពាក្យថា
បុរសពិតអាចពត់និងលាតសន្ធឹង។
មនុស្សម្នាក់គួរតែបោះជំហានថយក្រោយ
ដើម្បីសម្រេចបានជោគជ័យ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu?
ថ្ងៃនោះខ្ញុំនិយាយដោយមិនគិត
ការមិនយកចិត្តទុកដាក់លើរូបភាពធំជាងនេះ។
និងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ឧត្តមសេនីយ៍ Wei
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើនេះល្អបំផុតទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើនេះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់។
ទទេ។
លោក Xu ដឹង
ដែលអ្នកទាំងពីរបាន
ធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ
ហើយប្រហែលជាមិនចង់ទៅ
យ៉ាមីនទេ
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សុំ​យើង​យក​ស្រា​មក
និងចាននៅទីនេះ។
ជាមួយឧត្តមសេនីយ Wei
និង Supervisor Gu នៅទីនោះ
វាដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើវត្តមានរបស់ពួកគេគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- ខ្ញុំ...
- យើងមិនសមនឹងទទួលពិធីជប់លៀងទេ?
Supervisor Gu ក៏នៅទីនោះដែរ?
បាទ។
ឧត្តមសេនីយ Wei និង Supervisor Gu
កំពុង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ផឹក​។
វាហាក់ដូចជាពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញយឺត។
យល់។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ។
វេនឆាង
ការផឹកស្រាអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
ចាំអ្វីដែលឧត្តមសេនីយ៍ វៃ ប្រាប់អ្នកទេ?
(ឧស្សាហ៍ព្យាយាម)
ឧត្តមសេនីយ៍ Wei អ្នកមិនមានទេ។
ថ្ងៃស្អែកមានរឿងសំខាន់មែនទេ?
ថ្ងៃនេះ
សូមរីករាយ
ស្រា។
ខ្ញុំបាននាំយកជាពិសេស
ស្រាល្អទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នករៀបចំពិធីជប់លៀងនេះ។
ដើម្បីផ្សះផ្សា
រវាងខ្ញុំ និង Supervisor Gu ។
ភេសជ្ជៈឥឡូវនេះ
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះមានការផ្លាស់ប្តូរយាម។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
លាហើយ
ឧត្តមសេនីយ៍ Wei
អ្នកទើបតែបានផឹកមួយកែវ។
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេ។
នៃអាហារឆ្ងាញ់ទាំងអស់នេះ?
ទុកការផ្លាស់ប្តូរយាម
ដល់មន្ត្រីក្រោមបង្គាប់។
ធានា។
អង្គុយចុះ
និងបន្ត
ផឹក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការរំលឹករបស់អ្នក។
នៅក្នុងចិត្ត។
តើ​លោក Xu មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu,
ខ្ញុំបានជួយអ្នករួចហើយ
ពេលវេលា និងទីតាំងអំណោយផល
ដែលអ្នកចង់បាន។
ម្សៅ​បំបាត់​ការ​គិត
គាត់ផឹកក៏មានប្រសិទ្ធភាពដែរ។
បើអ្នកពិតជាស្អប់គាត់មែន
ឥឡូវនេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុត។
Gu Chusheng,
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu,
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
Wei Yun,
បន្ទោសខ្លួនឯង។
ក្នុងចំណោមស្ត្រីជាច្រើននៅលើពិភពលោក។
អ្នកត្រូវតែដួលសម្រាប់ Chu Yu ។
លុះត្រាតែអ្នកស្លាប់
តើ Yu អាចត្រលប់មករកខ្ញុំវិញបានទេ?
Gu Chusheng,
នាងលែងមានអារម្មណ៍ទៀតហើយ
សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងវានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចប្រឈមមុខនឹងការពិតនេះ,
ហើយអ្នកមិនហ៊ានសារភាពទេ។
ការថ្លឹងថ្លែងពីគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិរបស់អ្នក។
ខុស។
Gu Chusheng,
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
បិទមាត់!
អ្នកស្ថិតនៅលើគែមនៃសេចក្តីស្លាប់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរឹងរូស។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu,
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកគ្មានផ្លូវចេញទេ។
Wei Yun បានស្លាប់ហើយ។
Wei Yun ស្លាប់ហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
លោក Xu
តើអ្នកមិនសម្លាប់គាត់ទេឬ?
សម្លាប់គាត់។
លោក Xu Lingzhang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយ
Gu Chusheng សម្លាប់ខ្ញុំ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Wei
ចាប់តាំងពីអ្នកស្ថិតនៅលើគែមនៃសេចក្តីស្លាប់
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
ដើម្បីលាក់វាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនជួយគាត់ទេ
តែប្រើដៃសម្លាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែចាំថា:
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងនៅលើផ្លូវទៅរកសេចក្តីស្លាប់
ដោយសារតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ប្រជាជននៃ Great Sui
នៅ Qingzhou ឥឡូវនេះ។
ឈីងចូវ
ជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាព្យាយាមយកដៃ
នៅលើ Qingzhou គឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែចង់បាន
មិនមែនជាអភិបាលយោធាទេ។
ទីក្រុង Qingzhou
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រង Qingzhou ។
កុំខ្លាចអី។
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្លាប់ភ្លាមៗ។
អ្នកមិនត្រូវបានបំពុលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេចាក់?
ដើម្បីបង្ហាញមុខពិតរបស់អ្នក,
កាំបិតនេះ។
គឺមានតម្លៃ។
ដូច្នេះ
អ្នកបានស្គាល់វាទាំងអស់។
ការសម្តែងនេះ។
ហត់នឿយណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មុនថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ។
សូមអរគុណលោក Xu
សម្រាប់ការបញ្ជាក់ការពិត។
លោក Xu Lingzhang
អ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សមួយ ឬពីរនាក់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសម្លាប់ដប់ ឬមួយរយបានទេ។
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងទុករាងកាយរបស់អ្នកឱ្យនៅដដែល។
លទ្ធផលនៅតែមិនប្រាកដប្រជា។
កុំឆាប់សប្បាយចិត្តពេក។
នៅខាងក្រៅយ៉ាមីននេះ
វាជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
លោក Xu អ្នក​អាច​ចេញ​ទៅ​មើល
ប្រសិនបើ Qingzhou
គឺនៅតែ
ពិភពលោករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាមិនអាចទេ។
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
លោក Xu ។
អ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
បានក្លាយជាអ្នកទោស។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចុះចាញ់ទេ?
(ច្បាប់ដោយគុណធម៌)
ទោះបីជាគាត់បានប្រាប់អ្នកជាមុនក៏ដោយ។
ថាថ្ងៃនេះជាអន្ទាក់
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
អំពីទាហាន
ខ្ញុំបានលាក់នៅក្នុងទីក្រុង?
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងរកមើល
ឯកសារសំណុំរឿងបិទជិត,
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវសម្ងាត់មួយ
នៅក្នុងទីក្រុង Qingzhou
ដែលដឹកនាំដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងទីក្រុង
ពីខាងក្រៅ។
សាក!
ត្រូវតែមានអ្នកក្បត់នៅខាងខ្ញុំ។
លោក Xu
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែទាយវារួចហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជូនយើងមកទីនេះ
ដោយសារតែគាត់ដឹងពីភាពមិនស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
អ្វីដែលយើងដឹង
គឺច្រើនជាង
ជាងទាហានដែលលាក់កំបាំង។
Xu Lingzhang អ្នកធ្លាប់ហើយ។
បន្លំពន្ធ។
បើមានអ្នកក្បត់
វាគឺជាអ្នកដែលបានក្បត់ Great Sui ។
អ្នកទាំងពីរ
មាន​ការ​សោកស្ដាយ
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​រួម​កម្លាំង
​ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចនិយាយបាន។
ថានេះមិនមែន
សម្រាប់ការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន?
អ្វីដែលខ្ញុំបានកំពុងធ្វើគឺ
សម្រាប់ Great Sui និងប្រជាជនរបស់វា។
ទោះបីជាមានការខ្វែងគំនិតគ្នាក៏ដោយ។
រវាងយើង,
ដាវនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ប្រឈមមុខនឹងសត្រូវពិតប្រាកដ។
អ្នកបានឈ្នះ,
ប៉ុន្តែចាំថា:
អ្នកមានតែ
រក្សា Qingzhou ថ្ងៃនេះ។
ជ័យជំនះពិតប្រាកដ
មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
(បើក)
ខ្ញុំចង់សន្សំការខំប្រឹងប្រែងខ្លះ
ហើយប្រើ Xu Lingzhang ដើម្បីសម្លាប់ Wei Yun ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកគាត់ទេ។
ដើម្បីជាការឥតប្រយោជន៍។
បំភ្លេចវា។
ចូរយើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការដើម។
បាទ។
តើនៅពេលណាដែលមេបញ្ជាការ Gao,
ផ្ញើដោយ Su Can, មកដល់?
មិនយូរជាងថ្ងៃស្អែកទេ។
Qingzhou ពោរពេញដោយកងទ័ពរបស់ Su Can ។
ព្រះនាង Yuyang បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយគាត់នៅ Qingzhou
ប៉ុន្តែ គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តែ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាហាក់ដូចជាថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងត្រូវចំណាយពេលខ្លះ
ដោះស្រាយជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើដូចជាមេបញ្ជាការ Gao ។
(Qingzhou Yamen)
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu,
អ្នកពិតជាឃោរឃៅពេក។
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីយកវាធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
ធ្វើម៉េចដឹងថា
ខ្ញុំមិនស្វែងរកការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសោកស្តាយដែលកាំបិតនេះ។
មិនបានចូលជ្រៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកនឹងមិន។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកនៅថ្ងៃនោះ
ដូច្នេះថ្ងៃនេះនៅ Qingzhou
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងសងគុណវិញ?
វាមិនមែនជាការពេញចិត្តទេ។
វាជាយុត្តិធម៌។
វាយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក
ក្នុងការចាប់ Xu Lingzhang,
ហើយវាក៏ជាយុត្តិធម៌ផងដែរ។
សម្រាប់អ្នកដើម្បីការពារខ្ញុំ។
Gu Chusheng ខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកគឺជាមន្ត្រីល្អ។
មានន័យថា
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ?
Qi ខាងជើងកំពុងកូរ,
ហើយ​សង្រ្គាម​ដ៏​ធំ​មួយ​ជិត​មក​ដល់។
បើគ្មានខ្ញុំ
មហាស៊ុយនឹងបាត់បង់មេទ័ពដ៏កាចសាហាវម្នាក់។
Wei Yun,
អ្នកគឺជា
ការវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស។
ពិភពលោកអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នកណាម្នាក់។
មហាស៊ុយមិនខ្វះមនុស្សទេ
ប៉ុន្តែវាខ្វះខាត
មនុស្សមានប្រយោជន៍។
ទាំងទេពកោសល្យស៊ីវិល និងយោធា
ចាំបាច់។
ខ្ញុំមិនដែលមើលងាយអ្នកទេ
ខ្ញុំក៏មិនមើលស្រាលខ្លួនឯងដែរ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់ ហើយ​អ្វី​ដែល​មិន​មាន?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ;
អាណាចក្រមានសារៈសំខាន់។
Wei Yun,
វាមិនមែនជាពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីស្លាប់ទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពី Xu Lingzhang
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយនៅពេលនេះ
ហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច។
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហានាពេលអនាគត,
ខ្ញុំនឹងទៅសួរចម្លើយគាត់។
ដូច្នេះ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជា
បង្ហាញមុខនៅមុខ Supervisor Gu?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាក់អ្នក,
តើវានឹងឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំធ្វើពីដែកមែនទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ។
ប្រញាប់រកគ្រូពេទ្យ។
តោះទៅ។
ទូទៅ,
មេបញ្ជាការ Lu បានផ្ញើលិខិតមួយនៅថ្ងៃនេះ។
លោកស្រី Chu បានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅទីក្រុង Fengling ។
នាងគួរតែនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
(បើក)
(សូម្បីតែកណ្តឹងនេះ)
(ក៏ទៅចោលខ្ញុំដែរ)
(ទីក្រុង Fengling)
លើកចុងក្រោយ,
យើង​បាន​រង​បរាជ័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
យើងបានកាន់កាប់ដីរបស់យើង។
វាមិនមែនជាការបរាជ័យទាំងស្រុងនោះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ Fengling
នឹងក្លាយជាទឹកដីរបស់ Qi ខាងជើង។
បន្ទាត់,
អ្នកចូលចិត្ត Tuantuan មែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់នៅពេលដែលមេបញ្ជាការ Lu
នឹងត្រឡប់មកវិញ។
Linyang អ្នកបានទៅអាក្រក់ហើយ។
អ្នកដឹងពីរបៀបផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទឥឡូវនេះ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទៀតទេ។
តោះចុះរកស៊ី។
យូ
មានផ្កា plum ពណ៌ក្រហម
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ព្រះនាងច្បង,
និងម្ជុលសក់ phoenix
ក៏ត្រូវបានរកឃើញនៅជិត Fengling ។
តើនេះមានន័យទេ?
ថាអាចមាន
បន្ទាយខាងជើង Qi នៅជិត Fengling?
ទំនងបំផុត។
Wei Yun សង្ស័យព្រះនាងច្បង
ប៉ុន្តែអ្នកអត់?
នាងនឹងមិន។
នាងនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីក្បត់ Great Sui ។
លុះត្រាតែ
នាងត្រូវបានបញ្ឆោតដោយ Xue Hanmei ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​សង្កេតការណ៍
ដើម្បីស្វែងរកក្នុងតំបន់ធំទូលាយ។
មេបញ្ជាការ Lu នឹងត្រលប់មកវិញ
ដរាបណាគាត់មានព័ត៌មាន។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
វាហាក់ដូចជា
ការប្រយុទ្ធជាមួយ Qi ខាងជើង
គឺជៀសមិនរួច។
យើងត្រូវពង្រឹង
ការការពារ Fengling ។
(Qingzhou Yamen)
ឧត្តមសេនីយ៍ Wei
អ្នកមិនជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
ចាកចេញពីការល្បាត
ទៅ Wenchang និងខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
យូ​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​របួស​ល្អ​បំផុត​មក​ខ្ញុំ។
វាជាស្គរសង្រ្គាម។
វិនិច្ឆ័យដោយទិសដៅ,
វាហាក់ដូចជាមកពីភាគខាងត្បូង។
ទូទៅ,
ភាគខាងជើង Qi បានប្រមូលផ្តុំ
កងទ័ពរាប់ម៉ឺននាក់។
ពួកគេនៅទីនេះរួចហើយ។
ការបះបោររបស់ Xu Lingzhang
ទើបតែត្រូវបានបង្ក្រាប។
ហើយខាងជើង Qi បញ្ជូនកងទ័ព។
ពេលវេលា
គឺគ្រាន់តែចៃដន្យពេក។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ចំណែក​ឯ​មូលហេតុ​វិញ
យើងនឹងឃើញនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
(ទីក្រុង Qingzhou)
នោះ
តើវាអាចជា Shen You យ៉ាងដូចម្តេច?
(ឈីងចូវ)
នេះជាផែនទីយោធភូមិភាគ
នៃ North Qi បញ្ជូនដោយកាយរឹទ្ធិ។
- Wei Qiu ។
- បាទ។
(ជំរុំចម្បង: 10,000)
ពង្រឹង
(ភាគពាយ័ព្យ៖ 2,000)
តំបន់ទាំងនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឥឡូវនេះ។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
កងទ័ពទាំងមូលកំពុងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
បាទ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រយុទ្ធ?
មុខតំណែង និងលេខ
ទាហាននៅលើផែនទីនេះ
គឺលម្អិតពេក។
ប្រសិនបើ North Qi ពិតជាមានបំណងវាយប្រហារមែននោះ
ហេតុអ្វីបានជាគេប្រាប់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះ?
ពួកគេកំពុងរំលឹកយើង
ទោះបីយើងបានដោះស្រាយ
ជាមួយ Xu Lingzhang ក៏ដោយ
គ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដនៅទីក្រុង Qingzhou
មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​។
Qi ខាងជើង
ប្រហែលជាកំពុងលេង
ល្បែងធំជាងនេះ។
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪